# kinopoisk
Решение к тестовому заданию 
1. Консольное приложение расположено в модуле “kinopoisk-console” 
2. По умолчанию парсит данные из задания по адресу прописанному в kinopoisk.properties , по умолчанию http://www.kinopoisk.ru/top/ 
3. Если запускать программу несколько раз, через небольшие промежутки времени, алгоритмы Кинопоиска определяют автоматический сбор данных, и выдачу прекращают. Для этих случаев у программы есть возможность получения данных из сохраненной страницы в src/main/resources/html/250.html. Для этого программу надо запустить с параметром file .
4. Полученные данные программа выводит на экран и сохраняет в базу данных, H2 в файле file:~/data/kinopoisk .
5. Если данные рейтинга за этот день уже есть в базе, то выводится предупреждение “The rating for the film   has already been received today” и в базу данных не сохраняется.

6. Веб приложение расположено в модуле “kinopoisk-console”
7. представляет собой простой сервлет, на основе Thymeleaf, в нем поле выбора даты и таблица с результатами топ фильмов на указанную дату.
8. Количество выводимых фильмов можно поменять в application.properties
9. На сервисном слое использован кэширующий слой, на Encache. 



Тестовое задание для java-разработчика

Необходимо написать консольное приложение, собирающее данные с рейтинга Кинопоиска (http://www.kinopoisk.ru/top/), и сохраняющего позицию, рейтинг, оригинальное название, год и кол-во проголосовавших людей. Также нужно добавить соответствующие поля в БД для выборки рейтинга на определенную дату. Запускаться будет через cron.
Cоздать простой сервлет, содержащий страницу с топ-10 фильмов на указанную дату. На ней должно присутствовать поле, где пользователь может указать дату выборки. При выгрузке данных из СУБД должен быть использован кэширующий слой, чтобы избежать запросов к базе, каждый раз, когда рейтинг должен быть показан.
Используемые средства:
-	Spring *
-	Hibernate
-	любая embedded DB
-	любой embedded контейнер сервлетов
-	maven
-	github
Критерии оценки:
	чистый, читаемый, структурируемый код
	объектно-ориентированный дизайн
	схема базы данных
